Claire, benim.
Korkma.
Kötü bir ruh gelirse, onu yenerim.
Seni koruyacağıma söz veriyorum.
Hadi geri dönelim.
Kâşifliğe sen çıkmıştın.
Korkuyor musun?
Ben korkmuyorum!
Sadece Luca korkabilir diye düşündüm.
Ben iyiyim.
Öyle mi? O zaman ben de!
Ötede bir şey var.
Luca, ileride güçlü duygular hissediyorum!
Geri dönmelisin.
Her yaralandığında daha iyi biri olabilirsin
Ayağa kalk ve gücü anlayacaksın
Arkana bakma ve ilerlemeye devam et
Geçmiş de gelecek de şimdiye bağlı
Korkmana gerek yok
Yalnız olmadığını sana hep söyleyeceğim
Kalbindeki tutkulu duygular
Sonsuz geleceğe akıyor
Hayalleri sınırlarını aşıyor
Ve seni aydınlık bir yere götürecek
Gizemli Kayboluşlar OrmanıUyuyan Güzel
Gizemli kayboluşlar mı?
Son zamanlarda dolaşan bir söylenti bu.
Ormanda birçok insan kayboldu.
Mahalledeki çocuklar ormanda bir hayalet olduğunu söylüyor.
Bu Ghost'la ilgili mi?
Fazla düşünüyorsun.
Çocuklar korku hikayelerini ve şehir efsanelerini sever.
Peki, ben işe gidiyorum.
Ha?
Neredeyim ben?
Lua! Tempei! Neredesiniz?
Gerçekten ileride bir şey mi var?
Kimse yok mu? Lua! Yardım et!
İyi misin?
Yaralandın mı?
Sen de kimsin?
Ben Michel. Sen kimsin?
Ben Luca.
Tanıştığıma memnun oldum, Luca.
Burada yalnız olmak tehlikeli.
Bu ormanda korkunç kötü ruhlar var.
Kötü ruhlar mı?
Biliyorum! Benim evime gel!
Küçük kardeşim Claire seninle oynarsa mutlu olur, ayrıca güvende olursun.
Buralarda bir malikane mi var?
Yusei!
Sorun ne, Tempei? Endişeli görünüyorsun.
Luca ormanda kayboldu!
Ne?
Lua onu aramak için ormana gitti!
Kaybolmaların yaşandığı orman mı?
Luca!
O da neydi?
Korkamam! Luca'yı bulmalıyım!
Luca!
İçeri gel.
Ormandaki kötü ruhlarla düello yapıp onları yeniyor musun?
Evet, ama kimse bana inanmıyor.
Ben inanıyorum çünkü Duel Monster ruhlarını görebiliyorum.
Tahmin etmiştim!
Seninle tanıştığım an hissettim.
Garip bir gücün var.
Claire, bir misafirin var.
Merhaba.
Claire, sen de merhaba desene.
Belki de uyuyordur.
Hasta olduğu için hep uyur.
Claire, kötü ruhların gölgelerinden korkuyor.
Claire'yi koruyabilecek tek kişi benim.
Bu malikanede sadece siz mi yaşıyorsunuz?
Anneniz babanız nerede?
Çok zaman önce bize haber vermeden gittiler.
Tıpkı benim gibi.
Sorun ne?
Bir şey geliyor.
Kötü bir ruh olmalı!
Claire'le kal!
Bu odadan ayrılma!
Bekle!
Ben de geliyorum!
O da ne?
Eski bir malikane. O içeride mi?
Bu ne?
Kötü ruh, daha ileri gitmene izin vermeyeceğim!
Gel düello yapalım!
Kötü ruh? Ben mi?
Lua?
Neler oluyor?
Lua!
Luca?
Daha ileri gitmene izin vermeyeceğimi söylemiştim!
Neden Luca'yı rehin alıyorsun?
Luca'yı geri alacağım!
Claire, erkek kardeşin!
Bir oyuncak bebek?
Düello!
Luca, seni kurtaracağıma söz veriyorum!
Lua…
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Sürekli Büyü "Yaşam Çemberi"ni aktive ediyorum!
Bu da ne?
Her turumuzda, elimizden bir büyü kartını mezara göndermeden büyü kullanamayız!
Önce elinizden bir büyü kartını mezara göndermeniz gerekir!
Ne?
Size kombo'mu göstereceğim.
"Ayna Hapishanesi"ni mezara gönderiyorum.
Başka bir Sürekli Büyü aktive ediyorum! "Dehşet Çemberi"!
Her turumuzda, elimizden bir canavar kartını mezara göndermeden canavar çağıramayız.
Önce elinizden bir canavar kartını mezara göndermeniz gerekir.
Onun gücü Luca'yı hapsediyor.
Her turda elimden kart atmadan hiçbir şey yapamam.
Zombi Tipi "Uyuyan Güzel"i etkisini aktive etmek için mezara gönderiyorum.
"Uyuyan Güzel" mezardayken,
Elimdeki Zombi-Tipi canavarların Seviyesi 1 azalır.
Seviye 5 Hollow Spirit, Seviye 4 olur, böylece Normal Çağrılabilir.
İlk turumda saldıramam, ama yine de Hollow Spirit'in efektini alırsın!
Zombi-Tipi bir canavar mezarlığımdayken, 800 hasar alırsın!
Turumu bitiriyorum.
Sanki gerçekten yaşam enerjimi kaybediyormuşum gibi hissediyorum.
O bir psişik düellocu mu?
Güçlü kalmak zorundayım!
Korkarsam, Luca'yı kurtaramam!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bu kombinasyonu kırmam lazım!
Morphtronic Datatron'u mezarlığa gönderiyorum!
Sadece canavar çağırarak kombinasyonumu kıramazsın.
Mirror Prison'ı mezarlığa gönderdiğim için,
aynı Tipte bir canavar feda etmedikçe canavarın saldıramaz.
Ama bu Zombi ve Makine-Tiplerini etkilemez.
O zaman desteme karşı işe yaramaz!
Morphtronic Scopen'ı çağırıyorum!
Makine-Tipi bir deste mi kullanıyorsun?
Aynen öyle!
Scopen'ın efekti sayesinde, elimdeki Seviye 4 Morphtronic Videon'u Özel Çağırıyorum!
Seviye 3 Morphtronic Scopen, Seviye 4 Morphtronic Videon'u akort ediyor!
Dünya barışını korumak için, cesaret ve güç bir araya geliyor!
Senkro Çağırma!
Aşk ve adaletin elçisi! Power Tool Dragon!
Şanslısın, ama ruhu olmayan bir şeye asla yenilmem.
Power Tool Dragon'a hakaret etme!
Power Tool Dragon'ın efektini aktive ediyorum!
Destemden rastgele bir Ekipman Büyüsü alıyorum!
Power Tool Dragon'a Break! Draw!'ı ekipmanlamak için Morphtronic Cord'u mezarlığa gönderiyorum!
Lua, iyi misin?
Yusei!
Başka bir kötü ruh ortaya çıktı!
Bu düello alanı da ne?
Yusei, ben iyiyim, sen Luca'yı kurtar!
O evin içinde hapsolmuş!
Luca!
Bu eve bir adım bile atmana izin vermeyeceğim.
Senin rakibin benim!
Savaş! Power Tool Dragon, Hollow Spirit'e saldırıyor!
Kurnaz Break!
Luca!
Yusei?
Break!'in efektini aktive ediyorum! Çek!
Power Tool Dragon senin canavarı yok ettiği için bir kart çekiyorum!
Seni affetmeyeceğim.
Sevdiğim birine zarar vermeye çalışan hiç kimseyi affetmeyeceğim!
Lua!
Bu da ne?
Uzun zaman önce, ormanın derinliklerinde zengin bir aile yaşıyordu.
Hem erkek hem de kız kardeşin sağlığı kötüydü.
Erkek kardeş, kız kardeşine baktı ama kendini fazla yordu ve ondan önce öldü.
Kız kardeş de kısa süre sonra öldü.
Bu kötü ruh mu?
O zaman kesinlikle kaybedemem!
Kötü bir ruhun Luca'yı almasına izin vermeyeceğim!
Hollow Spirit mezara gönderildiğinde, mezarda yeni bir kapı açılır!
Ortaya çık, Hollow Ghost!
2600 saldırı puanı mı?
Tam da Hollow Spirit'i yendim diyorken!
Sakin ol. Onu yenmenin bir yolunu bulmalıyım.
Lua...
Abim nerede?
Sen...
Abi, Claire'i yalnız bırakma!
Sen Claire'sin, değil mi? Şu an neredesin?
Abi!
Bir kart yerleştiriyorum ve turumu bitiriyorum.
Kız kardeşimi ele geçirmene ve onun hayatını almana izin vermeyeceğim!
Canım pahasına da olsa Claire'i koruyacağım!
Kardeşim?
Başlıyorum! Benim turum!
Savaş!
Hollow Ghost, Power Tool Dragon'a saldırıyor!
Power Tool Dragon'ın yok edilmesini engellemek için Break! Draw!'ı mezara gönderiyorum!
Hollow Ghost'un efektini aktive ediyorum!
Bir kart mezara gönderildiğinde, 600 puan hasar alırsın!
Ardından Circle of Life ve Circle of Terror'ın efektleri nedeniyle,
Bir büyü kartı ve bir canavar kartını mezara gönderiyorum!
Hollow Ghost'un efektiyle, 1200 puan hasar alırsın!
Bu sesler de ne?
Kurtar beni!
Çıkarın beni buradan!
Kayıp insanlar mı bunlar?
Sıramı bitiriyorum.
Anlıyorum. Kız kardeşini
korumaya çalışıyorsun.
Ne hissettiğini biliyorum.
İşte bu yüzden kaybedemem!
Kız kardeşim Luca'nın yeri doldurulamaz!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
İşte burada!
Bu Çemberlerin gücü Luca'yı
hapsediyorsa...
Bir tuzak devreye sokuyorum!
Morphtronic Etki Geri Dönüşü!
Elimdeki bir Morphtronic'i
desteme geri gönderiyorum.
Yaşam Çemberi ve Dehşet Çemberi
elime geri dönüyor!
Ne?
Luca!
Yusei!
İyi misin?
O çocuğu hemen kurtarmalıyız!
Yoksa, Michel'i veya Claire'i kurtaramayız!
Neredesin abi?
Abi...
Bu ne cüret!
Ama bir kart mezara gönderildiği için,
Hollow Ghost'un etkisini alıyorsun!
Power Tool Dragon'ın etkisini devreye sokuyorum!
Destemden rastgele bir Ekipman Büyüsü
elime ekleniyor.
Lütfen önem verdiğim şeyleri
koruyacak güçte olsun!
İşte bu!
Power Tool Dragon'a Power Pickaxe'yı eşliyorum!
Power Pickaxe'nın etkisiyle,
senin mezarındaki
Power Tool Dragon'dan daha düşük
Seviyeli bir canlı oyundan çıkarılıyor!
Hollow Spirit'i çıkarıyorum!
Hollow Spirit mezarda olmadığında,
Hollow Ghost'un saldırı puanı 0 olur!
Power Tool Dragon, oyundan çıkarılan canlının
saldırı puanının yarısını kazanır!
Savaş! Power Tool Dragon
Hollow Ghost'a saldırıyor!
Kurnaz Kırış!
Claire'i koruyacak gücüm yoktu.
Bu doğru değil.
Luca!
Lua!
Abi!
Claire! Ne yapıyorsun?
Odanda kalıp uyuman gerekiyor!
Abi, bu insanlara zarar verme.
O da kız kardeşini korumaya çalışıyordu.
Ne?
Lua!
Luca, güvendesin!
Sayende, Lua!
Çok şükür!
Abi, artık beni korumana gerek yok.
Biliyorsun ki biz zaten…
Claire, seni koruyamadım.
Beni çok korudun.
Luca ve Lua, size çok kötü davrandım.
Sorun değil. Sadece Claire’i korumak için elinden geleni yapıyordun.
Al.
Abi, hadi gidelim.
Tamam.
Lua, Luca’yı benim için koru.
Olur! Luca’yı koruyacağım!
Onlar kim?
Kayıp insanlar.
Michel öldüğünü bilmiyordu,
bu yüzden Claire’i koruma arzusu onu burada tuttu.
Buraya gelenleri kötü ruhlar sanıp hapsetti.
Biraz olsun onun hislerini anlıyorum.
Yaşıyor olsaydık, belki arkadaş olabilirdik.
Ben de.
Hadi eve gidelim. Tempei endişeleniyor.
Ah doğru! Onu unutmuşum!
Vay be, Lua.
Küçük uçurum Samanyolu'nda süzülüyor
Gördüklerim hayal ettiğimden farklı
Geçmişi geride bırakabildin mi?
Cevap hayır değil, ama bir şeyler eksik
Acımasız tanrı bizi sınıyor
Boşluğu doldurup bir sonraki aşamaya geçelim
Bana "Aramızdaki ilişki ne?" diye sorarsan
Biz arkadaştan daha fazlasıyız...
ama bu da tam doğru değil
Doğru kelime bağ olmalı
Kavga ederken birbirimizi anlıyoruz
"Şu an neredesin?" "Dünya'da"
Çünkü ben astronot değilim
Ozon tabakasının altındayken
hiç sorunum yok
"Biliyorum, hemen geliyorum."
Sabaha kadar eğlenmek istiyorsun
Bizim özel mekanımızda